Kabir.
Hei, Kabir!
Hei, Kabir.
Kamu adalah anakku.
Jangan menghiraukan hal-hal ini.
Anda tidak akan pergi.
Jangan memikirkan apa pun!
Jangan dengarkan apa pun.
Kamu tidak akan pergi, sayang!
Ini rumahmu!
Kamu adalah anakku.
Kabir!  Kabir, aku
tahu satu fakta pasti.
Kamu adalah saudara laki-lakiku.
Dan aku adikmu.
Kami tidak akan membiarkanmu pergi.  Kami tidak akan melakukannya.
Kabir, aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak ingin Anda
mengetahui hal-hal seperti ini.
Saya datang ke sini agar saya dapat berbicara
dengan Anda dan menceritakan segalanya kepada Anda.
aku menginginkanmu
meluangkan waktu Anda
untuk memahami informasi ini.
Pahami sesuka Anda.
Tapi benar juga kalau
kakek sedang tidak sehat.
Dan satu-satunya harapan
baginya untuk sembuh adalah
agar kamu segera ikut
denganku ke Rajgaur Mansion.
Saya tahu mustahil bagi Anda
untuk memikirkan
hal-hal ini saat ini.
Tapi saya tidak berdaya.
Tolong lakukan apa yang saya katakan.  Silakan.
Tolong, Kabir.
Datanglah ke Rumah Rajgaur.
Kesar!
Keluar dari rumah ini sekarang juga!
Kabir, beri kakek satu kesempatan
untuk bertobat atas kesalahannya.
Tolong lakukan apa yang saya katakan.
Datanglah ke Rajgaur Mansion
bersamaku segera.  Silakan!
Cukup!
Kesar, jangan
melangkah lebih jauh!
Keluargaku terdiri dari ayahku,
ibu saya
dan adikku, Aarti.
Dan ketiganya ada
di sini sekarang.
Di depan mataku.
Saya tidak punya orang
yang saya cintai selain mereka!
Aku tidak akan pergi bersamamu!
Aku tidak akan meninggalkan mereka, Kesar!
Keluar dari sini!
Anda mendengarnya, kan?
Sekarang, pergilah.  - Kabir!
Kabir!
Kabir.
Menjadi cemas
tidak akan membantu.
Silakan duduk.
Mama.
Bu, kesehatanmu akan
terganggu jika kamu tetap tegang.
Dan jika kesehatanmu terganggu,
siapa yang akan menjaga ayah?
Kesar!
Mo...
Kesar, dimana Kabir?
Katakan padaku, Kesar.
Dimana Kabir?
Kabir tidak ikut
denganku, nenek.
Dia tidak akan datang ke sini!
'Terima kasih Tuhan!'
'Leela, bawa Kabir kembali.'
'Jika tekanan darahnya
berfluktuasi dan melonjak,'
'akan sangat sulit
mengendalikannya.'
'Dan jika hal itu tidak dapat
dikendalikan pada waktunya,'
'dia bahkan mungkin menderita serangan jantung.'
Jika dia tidak ada di sini, apa yang akan saya...
Ibu.
- Apa yang akan aku katakan pada kakekmu?
Dia sedang menunggu Kabir.
Nenek, saya mencoba yang
terbaik untuk meyakinkan dia.
Tapi Kabir tidak ingin mendengarkan
kebenaran atau mempercayainya.
Keluarganya juga belum
siap mendengarkan saya.
Lakukan apa pun yang Anda
bisa untuk mengembalikan Kabir.
Bawa Kabir kembali, sayang.
Nenek, harap tenang.
Saya berjanji untuk mencoba
dan meyakinkan dia lagi.  Oke?
Harap tenang.
Ibu, aku akan membuatkan teh untukmu.
Bu, Kesar benar sekali.
Pergi ke kamarmu dan istirahat.
Silakan ikut dengan saya.
Sampai kakekmu melihat Kabir,
dia tidak akan...
Dia tidak akan bisa bersantai.
Kesar, lakukan ini untuk kakekmu.
Nenek, tolong bangun.
- Yakinkan saja Kabir untuk datang ke sini.
Mama.
- Aku akan membawanya kembali.
Bawa dia kembali untuk kakekmu.
Aku tidak mengerti apa
yang terjadi di rumah ini.
Segala sesuatu di keluarga
berubah drastis dalam 48 jam.
Mereka bilang kamu tidak bisa menyembunyikan kebenaran
tidak peduli seberapa keras kamu mencoba, Hetal.
Rahasia Dhiren pasti akan
terungkap suatu hari nanti.
Tapi bagaimana ayah bisa
meminta agar Kabir dibawa pulang?
Dan mengapa Kabir datang ke sini?
Mengapa dia meninggalkan
orang-orang yang tumbuh bersamanya
dan menghabiskan seluruh hidupnya
untuk hidup bersama orang lain?
Jinal, akan lebih baik bagi kita
berdua jika dia tidak datang ke sini.
Untuk kita berdua?  Apa maksudmu?
Pikirkan tentang anak-anak sekali.
Dalam hal apapun, kita hidup
di bawah pengawasan Ambika.
Tapi jika Kabir datang ke sini,
akan ada lagi bagian
dalam properti itu.
Jika ada satu ahli waris lagi,
dia akan mendapatkan
bagian kita atas properti itu.
Doakan saja pada Dewi Amba
bahwa Ambika tidak
mendengarkan ibu.
Karena jika itu terjadi, kita
berdualah yang paling dirugikan.
Kabir tidak boleh masuk ke
rumah ini, apa pun yang terjadi.
Dia tersesat!
Hai ibu.
Apakah Anda ingat ayunan ini?
Aarti, apakah kamu ingat ayunan ini?
Ayah, apakah kamu ingat ayunan ini?
Ketika saya masih kecil,
Saya pernah terjatuh dari ayunan ini.
Lihat.  Aku telah melukai diriku
sendiri di sini dan di kepalaku.
Saya kehilangan banyak darah.
Aarti, kamu ingat atau tidak?
Anda melihatnya, kan?  Dan dia
bilang aku bukan anggota keluarga ini!
Bagaimana ini mungkin?  Beri tahu saya.
- Tidak, Kabir!
Kabir, kamu hanyalah saudaraku.
Itulah satu-satunya kebenaran.
Tidak ada hal lain yang benar.
Apakah kamu sudah gila, Aarti?
Anda tidak perlu
meyakinkan saya.
Aku saudaramu.  Itu sudah jelas.
Tunggu sebentar.  Saya akan segera kembali.
Mama!  Aarti!
Apakah Anda ingat saya
memenangkan ini di kabaddi?
Ayah, apakah kamu
ingat medali yang aku
menangkan karena menjadi
yang pertama di kabaddi?
Kamu mengangkat tanganmu dan memberitahuku
bahwa aku akan membuatmu
bangga ketika aku besar nanti.
Apakah kamu ingat itu atau tidak?
Anda mengingatnya, kan?
Dan ini... Aku memenangkan ini dalam dunia modeling.
Ketika saya memenangkan hadiah
pertama dalam bidang modeling di kampus!
Aarti, kamu selalu berkata, 'Adikku terlihat
seperti pahlawan!  Seperti pahlawan!'
Dan saya percaya bahwa saya akan
menjadi pahlawan ketika saya dewasa.
Oh!  Ayah!
Apakah Anda ingat
tanaman kemangi suci itu?
Ketika saya masih kecil,
kami pergi membeli tanaman
kemangi suci ini dengan
Anda memegang tangan saya.
Ayah, apakah kamu ingat?
Saya masih sangat muda saat itu!
Lihat, kemangi suci belum
layu!  Hal ini masih seperti itu!
Apakah kamu mengingatnya atau tidak?
Ya, sayang.  Aku ingat.
Lalu, kenapa kamu tidak
mengatakan sesuatu pada Kesar?
Saat dia bilang
aku bukan anakmu,
kamu tetap menjadi penonton bisu!  Mengapa?
Tidak apa-apa.
Ayahku pasti gugup.
Hai!  Kelelawar ini...
Bagaimana aku bisa melupakan ini?
Bu, apakah kamu ingat kelelawar ini?
Aku menangis tersedu-sedu hingga kamu
mau membelikanku tongkat pemukul ini.
Benar?  Saya berada di kelas tujuh.  Aku
mohon padamu untuk membelikanku tongkat ini.
Aku menangis dan
membuat keributan.
Baru setelah itu Anda menjawab ya.
Bu, apakah kamu ingat ini atau tidak?
Ya, saya bermain lebih sedikit
dan lebih sering dihajar dengan pemukul ini!
Sebenarnya, kamu telah memukulku
berkali-kali dengan pemukul ini!
Apakah saya benar?
Sekarang, beritahu aku sesuatu.
Kesar telah kehilangannya.
Dia bilang aku bukan anakmu.
Bagaimana mungkin?
Saya memiliki begitu banyak kenangan.
Bu, aku lupa sesuatu.
Soalnya, peredam suara
motorku sudah rusak.
Itu menimbulkan banyak kebisingan.
Mungkin itu sebabnya suara
Kesar terngiang-ngiang di telingaku.
Maksudku, suaranya
membuat kepalaku berdenyut!
Aku akan memperbaiki peredamnya.
Kalau begitu, kita akan bicara.
Kabir!  Kabir, dengarkan aku!
Kabir!
Aarti, diamlah!
Diam!
Bayi saya lahir mati.
Dan kamu bahkan tidak
mengizinkanku melihatnya sekali pun!
Janardhan, saya mengasuh...
Saya mengasuh bayi itu selama
sembilan bulan di dalam rahim saya,
dan Anda melakukan ritual
terakhirnya bahkan tanpa meminta saya!
Beraninya kamu, Janardhan Yadav!
Beraninya kamu!
Shakuntala,
kemarahanmu benar-benar beralasan.
Tapi aku melakukan itu untuk
memastikan kamu tidak terluka.
Saya pikir Anda tidak
akan bisa mentolerir
keterkejutan atas
kematian anak Anda.
Janardhan Yadav, tidak ada batasan apa
yang bisa ditoleransi oleh seorang wanita!
Dan bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa aku tidak akan mampu
menanggung beban
kematian bayi tersebut
beban siapakah yang aku bawa
dalam rahimku selama sembilan bulan?
Janardhan, sayang sekali pemikiranmu!
Sayang sekali!
Aku tidak bisa melihat
wajah anakku karena kamu!
Saya membesarkan putra orang
lain dengan mengira dia milik saya!
Anda...
Anda menyebut saya penipu, bukan?
Anda bilang saya menipu semua orang, bukan?
Namun lain kali saat Anda berdiri di
depan cermin, tanyakan pada diri Anda
siapa kamu!
Janardhan, kamu telah memberiku
pengkhianatan terbesar dalam hidupku!
Shakuntala, aku membuat kesalahan besar.
Seharusnya aku menceritakan semuanya padamu.
Maafkan aku.
Aku...
- Shakuntala, maafkan aku.
Memaafkan...
Jigni, saya menunggu IPL.
Ya.  Saya sangat menikmati
pertandingan yang menegangkan itu!
Kesar memanggil!
Hel...
- Machhan, apakah Kabir bersamamu?
Tidak. Tapi kenapa kamu terdengar sangat takut?
Machhan, Kabir
sungguh sedih saat ini.
Ketahuilah bahwa dia sangat
membutuhkanmu dan Jigni saat ini.
Apa?  Mengapa kamu
bertele-tele, Kesar?
Ceritakan dengan jelas apa masalahnya.
- Machhan, masalahnya adalah
bahwa ketika
kakek sadar hari ini...
'Ini anakku, ayah.'
'Selamatkan nyawa kakekmu.'
'Sekarang dia tidak
membutuhkanku lagi,'
'dia ingin menghancurkan keluargaku juga!'
'Keluar dari rumah ini sekarang juga!'
Yang membuatku merasa sangat buruk adalah
fakta bahwa seluruh hidup
Kabir berubah dalam sekejap.
Semuanya telah hancur.
Dan... Dan saya bertanggung
jawab atas semuanya.
'Tetapi, Machhan, apa
yang bisa kulakukan?'
Saya tidak punya pilihan lain.
'Machhan, jaga saja teman kita.'
Tolong jangan tinggalkan Kabir sendirian.
Apakah Bibi Ambika baik-baik saja?
TIDAK.
Machhan, bagaimana seseorang bisa
baik-baik saja dalam situasi seperti ini?
Tapi aku kenal ibuku.
Dia sangat kuat.
Dia tidak akan kehilangan keberanian secepat
ini.  Dan aku juga tidak akan membiarkannya.
Oke.  Anda menjaga Bibi Ambika.
Dan jangan khawatir tentang Kabir.
Kami akan menjaganya.
Terima kasih, Machhan.
Ibu, silakan duduk.
Aku telah membawakan makanan untukmu.
Makanlah beberapa makanan.  Silakan.
Kesar, aku mengajarimu untuk
selalu mengatakan kebenaran!
Aku mengajarimu untuk menghormati orang yang lebih tua!
Lalu, dari mana kamu belajar
mengambil bantuan kepura-puraan,
penipuan dan kebohongan?
Kapan Anda mengetahuinya
dan dari siapa?
Ibu, aku hanya membawakan
makanan untukmu.
Karena aku peduli padamu.
Saya tidak berpura-pura.
Kesar, apa jadinya kalau
ini bukan kepura-puraan?
Jika kamu benar-benar peduli padaku,
kamu akan menghormati
keinginanku dan tidak bertemu Kabir.
Ibu, aku tidak ingin bertemu Kabir
bertentangan dengan keinginanmu.
Tapi kesehatan kakek...
Kesar, jangan coba-coba
menyembunyikan
kesalahanmu dengan dalih
kesehatan ayah.  Silakan!
Pertama, aku sudah bilang
padamu untuk menjauh dari Kabir!
Lalu, aku berkata bahwa Kabir
tidak akan pernah datang ke rumah ini!
Tetap saja, kamu pergi ke rumah Kabir
tanpa bertanya padaku atau memberitahuku!
Anda mengatakan yang sebenarnya padanya!
Anda mengundangnya untuk datang ke
sini dan menginap di Rajgaur Mansion!
Kamu sangat mengkhianatiku!
Apa jadinya jika ini bukan kepura-puraan?
Mengapa sandiwara ini?
Mengapa berpura-pura seperti ini, Kesar?
Karena memang begitulah dia, Bu.
Dia sangat suka menggambarkan
dirinya sebagai orang hebat sehingga
dia mengatakan yang sebenarnya
kepada Kabir tanpa mempedulikanmu.
Dia bahkan tidak bertanya padamu sekali pun!
Ibu, aku datang untuk bertanya padamu.
Tapi...
- Oh, ayolah, Kesar!
Meneteskan air mata untuk mendapatkan
simpati adalah trik lama.  Itu sungguh klise!
Anda ingin melakukan apa yang
Anda suka dan Anda melakukan itu.
Setidaknya sekarang tinggalkan
ibuku sendiri sekarang!  Kasihanilah dia!
Dan jangan berpura-pura jujur!
Mengapa Anda mengatakan itu?
Bukan seperti itu, Suraj.
Bantulah kami berdua!
Tinggalkan kami sendiri, Kesar!
Ibu, tolong dengarkan aku.
'Naaran!
Apa yang terjadi padamu, Naaran?'
Hah?  Apa yang terjadi pada ayah?
Ayah!  Apa yang terjadi pada ayah?
Naaran!
Perawat, cepat beri
dia suntikan hidrolisis.
Jangan lakukan ini padaku, Naaran!
Jangan lakukan ini!
Nenek.
Dokter, apa yang
terjadi pada kakek?
Dengar, saya mencoba
mendiagnosis apa yang salah.
Sepertinya Tuan Rajgaur
sedang stres berat.
Nenek, tolong jangan khawatir.
Dokternya ada di sini.
Tidak akan terjadi apa-apa pada kakek.
Ayah!  - Ibu, apa...
Ayah, apa yang terjadi padamu?
Bawa Kabir pulang.
Ayah!
Dengar, aku mengulanginya sendiri.
Biarkan dia bertemu siapa pun yang dia mau.
Jika pikirannya tidak tenang,
sesuatu yang buruk bisa saja terjadi.
Dan sekarang, dia bahkan secara bertahap
kehilangan keinginannya untuk hidup.
'Ya Tuhan!'
'Bagaimana jika Ambika setuju untuk
membiarkan Kabir masuk ke rumah ini?'
Mohon mengertilah.
Kondisinya sangat peka.
Leela...
Kamu mengerti
cukup baik betapa seorang wanita
menghargai suaminya, Ambika.
aku memintamu
sebagai seorang wanita,
bukan sebagai ibu mertuamu.
Selamatkan nyawa ayah mertuamu.
Selamatkan nyawanya, Ambika.
Aku mohon padamu untuk
nyawa suamiku, Ambika!